# 破解你的大脑:仿生阅读——灵丹妙药还是安慰剂？

> 原文：<https://hackaday.com/2022/07/23/hack-your-brain-bionic-reading-panacea-or-placebo/>

在《星际迷航》插曲*太空种子*中，【可汗】有一句名言，“改进一个机械装置，你可能会把生产率提高一倍。但是改善人，你获得一千倍。”我们的大多数黑客都集中在机械或机电类，但我们确实对安全地改善自己感兴趣。问题是，我们大多数人都不想弄乱自己的 DNA 或做手术，所以这多少限制了我们的选择。

我们总是对侵入性较小的黑客感兴趣，所以我们当然注意到了[仿生阅读](https://bionic-reading.com)。然而，[最近的一篇论文](https://blog.readwise.io/bionic-reading-results/)声称揭穿了这种说法的好处。推广这项技术的公司声称，瑞士大学的一项研究表明，虽然结果尚不清楚，但“大多数都有积极的影响。”他们还声称，有趣的是，这项技术可以帮助那些有阅读障碍的人。真相是什么？我们不知道，但这是一个有趣的讨论。

如果你以前没有见过，仿生阅读——顺便说一句，可能不能免费使用——是一种使用深色字体来强调单词某些关键部分的方法。比如你可以用[仿生阅读](http://api.bionic-reading.com/convert/url=https://wp.me/paBn4l-2hGo)来阅读这篇文章。【丹尼尔·多扬】[分析了 2074 名测试者的阅读](https://blog.readwise.io/bionic-reading-results/)，发现当使用仿生阅读技术时，参与者实际上阅读速度更慢。

即使你对仿生阅读不感兴趣，从互联网上随机获取数据的实验设计本身也是非常有趣的。例如，他们从数据库中删除了“踢轮胎者”和“放弃者”的数据。然而，值得称赞的是，他们确实提供了经过过滤和未经过滤的所有数据。

我们认为您可能会从[夹带](https://hackaday.com/2019/04/08/brain-hacking-with-entrainment/)中获得更多里程。这些年来，我们已经看到[许多大脑黑客](https://hackaday.com/2016/04/30/hacklet-105-more-mind-and-brain-hacks/)，其中一些甚至有道理。